WESOŁA, MUZYKA HISZPAŃSKA
♪
SPOKOJNA MELODIA
NIESPOKOJNA MUZYKA
RYK
♪
ŁOMOT
HUK
WOLNA, NIESPOKOJNA MUZYKA
♪
HUK
ŁAGODNA MUZYKA
♪
ŁAODNA MUZYKA
[GITARA]
♪
SYGNAŁ POCIĄGU
SPOKOJNA MUZYKA
♪
ŁAGODNA MELODIA
SZYBKA MUZYKA
♪
NARASTAJĄCA MUZYKA
SUKOT KÓŁ POCIĄGU
STUKOT ZWALNIA
SPOKOJNA MUZYKA
♪
DUDNIENIE
MUZYKA NARASTA
NIEPOKOJĄCE DZWIĘKI
♪
SZYBKA MUZYKA
BRZĘK
SUKOT KÓŁ POCIĄGU
NIEPOKOJĄCE DŹWIĘKI
♪
KLAKSON
STUKOT KÓŁ POCIĄGU
♪
SPOKOJNA MUZYKA
WESOŁA MUZYKA
♪
STUKOT KÓŁ
SPOKOJNA MUZYKA
♪
NIESPOKOJNA MUZYKA
SYGNAŁ PAROWOZU
STUKOT ZWALNIA
TRZASKI, HUK
POGODNA MUZYKA HISZPAŃSKA
♪
Napisy: Robert Zieliński
Kineskop Studio